## Sysyem.in / System.out 의 정체
    콘솔창과 JVM을 연결하여 입력/출력을 받도록  
    도와주는 표준 입력 객체로 static객체이기 때문에 객체화가 필요없다.

    System.out.println();
    Scanner sc = new Scanner(System.in); 처럼 사용된다.
    
## Static 메소드(Class 메소드) 와 일반 메소드...
    - static 메소드란?
    메소드 앞에 static가 붙은 메소드이다.
    객체 생성 없이 호출이 가능한 메소드
    static 메소드와 인스턴스 메소드의 차이는 인스턴스 변수 사용 유무로 나뉜다.

    - 인스턴스 메소드
    인스턴스 생성 후, '참조 변수.메소드 명()'으로 호출한다.
    인스턴스 멤버와 관련된 작업을 한다.
    메소드 내에서 인스턴스 변수를 사용할 수 있다.
    인스턴스 변수를 이용해서 작업을 하므로 변수의 묶음인 객체를 생성해야 인스턴스 메소드를 호출할 수 있다.
    ex) Exam ex = new Exam(); ex.example = "예시";

    -static 메소드(클래스 메소드)
    객체 생성 없이 '클래스 명.메소드 명()'으로 호출이 가능하다.
    인스턴스 멤버와 관련되지 않은 작업을 한다.
    메소드 내에서 인스턴스 변수를 사용할 수 없다.
    인스턴스 메소드와 달리 인스턴스 변수가 필요 없으므로 객체를 생성하지 않고도 호출할 수 있다.
    ex) Math.random()

    -그러면 언제 static을 붙이면 좋은가?
    메소드의 경우
    인스턴스 변수를 사용하지 않는 경우에 static 붙인다.
    int add() { return a + b }  // a와 b는 인스턴스 변수이므로 static을 붙이지 않는다.
    static int add(int a, int b) { return a + b } // a, b는 로컬(지역) 변수이므로 static을 붙인다. 

    -변수의 경우
    속성(변수) 중에서 인스턴스 변수(개별 속성)는, static을 붙이지 않는다.
    클래스 변수(공통 속성)는 static을 붙인다.

    ※ 호출의 차이
    static 메소드는 인스턴스 변수를 호출할 수 없지만 인스턴스 메소드는 static 변수를 호출할 수 있다.
    static 메소드는 인스턴스 메소드를 호출할 수 없지만 인스턴스 메소드는 static 메소드를 호출할 수 있다.
    왜 static 메소드는 인스턴스 멤버(인스턴스 변수, 인스턴스 메소드)를 사용할 수 없는가?
    -> 인스턴스 메소드를 이용하려면 인스턴스 변수를 사용하므로 객체 생성이 필요하다.
    그러나 static 메소드는 항상 호출이 가능해야하는데, 객체가 있을지 없을지 모르기 때문이다.
    
    static 메소드끼리, 인스턴스 메소드끼리는 호출이 가능하다.

## Printf   


## wraps 클래스 (wrapping 클래스)   

## String 클래스의 length는 어떻게 import 없이 쓸 수 있나?
    Java.lang 소속 클래스는 별도의 import없이 쓸 수 있다!

## 편리한 자바 단축키
    ctrl+d : 한줄 삭제    
    alt+방향키 위,아래 : 내용을 위, 아래줄로 이동    
    ctrl+alt+방향키 위,아래 : 내용을 위,아래 복사   
    alt+shift+s : 게터세터 생성자 등 생성하는 창    
    ctrl+shift+o : 임포트    
    ctrl+space : 신   